У лукоморья дуб зелёный; Hello123
Златая цепь на дубе том: q1
И днём и ночью кот учёный q2 
Всё ходит по цепи кругом; 123
Идёт направо - песнь заводит,
Налево - сказку говорит. 123 123 
Там чудеса: там леший бродит, 12312
Русалка на ветвях сидит; 
Там на неведомых дорожках
Следы qwerty невиданных зверей;
Избушка там на курьих ножках
Стоит без окон, без дверей;
Там лес и дол видений полны;
Там о заре прихлынут волны
На брег песчаный и пустой,
И тридцать витязей прекрасных
Чредой из вод выходят ясных,
И с ними дядька их морской;
Там королевич мимоходом
Пленяет грозного царя;
Там в облаках перед народом
Через леса, через моря
Колдун несёт богатыря;
В темнице там царевна тужит,
А бурый волк ей верно служит;
Там ступа с Бабою Ягой
Идёт, бредёт сама собой,
Там царь Кащей над златом чахнет;
Там русский дух... там Русью пахнет!
И там я был, и мёд я пил;
У моря видел дуб зелёный;
Под ним сидел, и кот учёный
Свои мне сказки говорил.

